# Social-Network
Социальная сеть.
Проект представляет из себя площадку для коммуникации пользователей между собой.
Возможности и наполнение: <br>
1 - Страница пользователя.<br>
&nbsp;    Страница пользователя содержит фотографию (аватар) пользователя, информация о пользователе, меню с вкладками контентента пользователя, 
    ленту событий содержащую посты, которые пользователь публикует самостоятельно, описывая в них события из своей жизни или публикую материалы, 
    которые могут быть интересны другим пользователям сети.
    Страница пользователя исполнена в двух вариантах:
    1) Личная страница юзера. 
       Содержит консоль для создания постов.
    2) Страница стороннего пользователя.
       Не содержит консоли для создания постов.
       Может ограничивать доступ к контенту юзера, если тот этого пожелал в настройках приватности.
1.1 - Аватар.
      Возможность изменения доступна в настройках профиля, либо через альбом "Аватар" в галлерее пользователя.
      Доступен просмотр в полноэкранном режиме при клике по фотографии, данная возможность реализована только при работе на ПК, 
      в мобильной версии данное свойство отключено.
1.2 - Информация о пользователе.
      Блок информации отображает статус пользователя в сети, его персональные данные, такие как дата рождения, фио, 
      электронная почта и т.п. Данный блок возможно редактировать на усмотрение пользователя, в разделе "настройки профиля".
1.3 - Блок меню. 
      Блок содержит вкладки через которые осуществляется доступ к контенту пользователя, например к фотографиям.
      Каждая вкладка отображает количество загруженного контента пользователем. Так же в данном блоке содержится вкладка 
      отображающая количество "друзей" пользователя и через нее открывается доступ к просмотру "друзей".
1.4 - Лента событий.
      Лента наполняется контентом созданным пользователем (постами). За каждый пост можно отдать свой голос, оставить комментарий или 
      поделиться им с другими пользователями. Консоль ввода содержит меню, через которое по мимо текста, пост можно наполнить аудио, фото
      или видео контентом и дополнить текст эмоджи. Созданные посты возможно удалять из ленты, если этого хочет пользователь.
2 - Друзья.
    Доступ к данному разделу доступен как и со страницы пользователя так и с навбара. Страницу можно разделить на два вида, это:
    1) Основной вид. Отображает три вкладки, вкладка со списком друзей, вкладка со списком юзеров желающих дружить с пользователем и вкладка
       со списком всех юзеров сети. Каждый блок юзера отображает текущий статус по отношению к пользователю, к примеру пользователь Евгений является другом пользователя
       Дмитрий, в зависимости от статуса активируются кнопки "добавить в друзья" или "удалить из друзей".
   2) Вид со страницы стороннего пользователя. Доступна только одна вкладка, в которой виды друзья стороннего пользователя и так же каждый юзер имеет статус по отношению к 
      пользователю просматривающему страницу. 
      ```fgfh```
